6月28日(木) 午後1：25～ HD 6月の木曜日はシュワルツェネッガー！ コマンドー. COMMANDO 1985年 アメリカ （監督） マーク・L・レスター （出演） アーノルド・シュワルツェネッガー レイ・ドーン・チョン  http://www.tv-tokyo.co.jp/telecine/oa_afr_load/
監督：マーク・Ｌ・レスター
＊＊＊プレゼントのお知らせ＊＊＊
何が始まるんです？

おーい待ってくれ！ちょっと！おーい！待ってくれ！･･･行ったかと思ったよ→とんでもねえ･･･待ってたんだ（ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
車はアメリカで生まれました。日本の発明品じゃありません。我が国のオリジナルです。しばし遅れを取りましたが、今や巻き返しの時です→キャデラックは好きだ→キャディがお好き？結構。ではますます気になりますよ。さあさどうぞ（ｶﾞﾁｬ キャディのニューモデルです（ﾊﾞﾀﾝ　快適でしょう？んああ仰らないで。シートがビニール、でもレザーなんて見かけだけで夏は熱いし、よく滑るわすぐひび割れるわ、ろくな事はない。天井もたっぷりありますよ、どんな長身の方でも大丈夫。どうぞ回してみて下さい、いい音でしょう。余裕の音だ、馬力が違いますよ→一番気に入ってるのは･･･→何です？→値段だ→ああ、何を！ああっここで動かしちゃ駄目ですよ！待て！止まれ！うぁあああ･･･
ダイナミックお買い上げ
１００％ＯＦＦ

いよぅ、やってるな→おはようベネット、今朝は冷えるな、えぇ？
（♪～ 木こりのテーマ）
何でこの歌手がボーイ・ジョージなんだ？ガール・ジョージにすればすっきりするのに→もー、パパったら古いんだ
中身はなんだ？→知らないほうがいいわ
静かに素早くか、変わらんな→あなたに教わったんですよ
令状はあるの？→キツいジョークだ
ローソン、フォレスタル、ベネット、皆殺られた
それまであのジャクソンとハリスを警護に付けといてやる→優秀ですか？→優秀だ、君には及ばないが
いいか、こっちが風下だ。近づけば分かる→どうやってです？匂いを嗅げとでも？→ああそうだ！
１→３
（パスワードは2桁までしか覚えられない）
娘はどこだ？→まぁ落ち付け。銃を突き付けられてはビビって話もできやしねぇ。娘は無事だ大佐、少なくとも今の所はな。この先どうなるかはあんた次第だ。無事取り戻したければ･･･俺たちに協力しろ、OK？→OK！（ｽﾞﾄﾞｰﾝ！

位置エネルギー車
追ってくるぞあの馬鹿
ベネット！殺されたんじゃ？→残念だったなぁ、トリックだよ
9998/9999

麻酔弾だよ･･･本物の弾使いたかったぜぇ！
私を覚えているかね大佐？→誰が忘れるものか、このゲス野郎！拷問でどれだけの人が殺されたか･･･
一方、ベネット大尉は国外追放を受けた身だ→ああ、楽しんで人を殺したからな→殺しを教えたのはおめぇだぜ
メイトリックスはまだ見つからんか？→イﾞェアアア、三人の死体だけです。まだ他にもあると？→奴が生きていればまだ死体は増えるはずだ！

＼PON☆／
アリアスにいくら貰った？→10万ドルポンとくれたぜ。だけどな大佐、お前をぶち殺せと言われたらタダでも喜んでやるぜ
必ず戻ってくるぞ→メイトリックス、楽しみに待ってるぜ
ビールでも飲んでリラックスしな。娘の面倒は俺がしっかり見ててやるよ→面白い奴だな、気に入った。殺すのは最後にしてやる
＊＊＊プレゼントのお知らせ＊＊＊
手荷物はございますか？→いや、これだけだ→今度余計なことを言うと口を縫い合わすぞ
ご搭乗の皆様、当機はこれより滑走路へ向かいます。お手荷物は上部の棚にお仕舞いになり、シートベルトをお締めのうえ、お煙草は今しばらくご遠慮下さいませ。機が所定の高度に達しますと、お好みのお飲み物のサービスがございます。しばらくいたしますと、お食事、続いて機内映画を上映いたします。本日皆様のお世話を致しますスチュワーデスは、スーザン、ランス、それにヴィッキでございます。それでは、空の旅をお楽しみ下さいませ。
機内映画：バック・トゥ・ザ・フューチャー
失礼、どれくらいかかるかな？→飛行時間は11時間を予定しております→頼みがあるんだが･･･連れを起こさないでくれ。死ぬほど疲れてる。
鳥は飛び立ちました。荷物も一緒です

見てらっしゃい、アンタなんてパパにひねりつぶされるから！
おたくみてえないい女はもっと遊ばなきゃだめだよぉ→やめて！あたしにかまわないで頂戴
構わないで、大声出すわよ！→ケッ、アバズレがぁ
俺の言う通りにしろ→だめよ7時半に空手の稽古があるの。付き合えないわ→今日は休め！
一口では言えん、とにかく俺を信じろ→無理よそんなの、知り合ってまだ5分と経ってないのよ

すいません、むこうにグリーンのＴシャツを着た大男が居るんだけど、彼まともじゃないの。誘拐されかけたわ、助けてください！→ビックス聞こえるか。頭のイカれた大男がいる。ひとりでは手に負えん。→よぉしすぐ行く。カッコイイとこ見せましょ
容疑者は男性、190cm、髪は茶、筋肉モリモリマッチョマンの変態だ
小銭だ！小銭を出せ！
携帯電話
（ ＾ω＾）おー
お次はターザンときたわ
あんた一体なんなのよ！車は盗む！シートは引っぺがす！あたしはさらう！娘を探すのを手伝えなんて突然メチャクチャは言い出す！かと思ったら人を撃ちあいに巻き込んで大勢死人はだす！挙句は電話ボックスを持ち上げる！あんた人間なの！？お次はターザンときたわ！警官があんたを撃とうとしたんで助けたわ！そしたらあたしまで追われる身よ！一体なにがあったのか教えて頂戴！→駄目だ→駄目ぇ？そんなぁ
今日は厄日だわ！
大丈夫か？→死んでんじゃない？→生きてるよ
見上げた忠誠心だサリー、だがな！てめぇの命を張るほど値打ちのある相手か！さぁ頭を冷やしてよく考えてみろ！支えてんのは左手だ 利き腕じゃないんだぜ
お前は最後に殺すと約束したな。→そうだ大佐、た、助けてくれ→あれは嘘だ→ｳﾜｧｧｧｧｧｧｧｧｧ･･･
車がなくなっちゃったわ→これでできた→あいつはどうしたの？→放してやった

俺にとってジェニーは･･･全てなんだ
君はもういい→私にも手伝わせて
君はサリーと楽しんでた
お前は？→ルームサービス
怖いか糞ったれ！当然だぜ、元グリーンベレーの俺に勝てるもんか！→試してみるか？俺だって元コマンドーだ
くたばれクソッタレが！（カチッ）ハッ！→くたばんのはお前だ！
2人ともやり過ぎだわ！
箪笥を調べろ
この車を使おう。やつにはもう要らん

買い物だ→買い物？
『軍放出品販売所』
ダイナミック☆入店
(♪～ 買い物のテーマ)
開いてくれ、頼む→Ｂｏｏ！！
それは何？→ロケットランチャーだ
カービー将軍に連絡を取ってくれ。メイトリックスと言えば分かる→将軍だぁ？寝言言ってんじゃねーよ
ヘイヘイ。女だ。悪かねえ。
ん？何する気だ？→俺たちに何か見せてえんだろ→ストリップかな、ヘヘヘ･･･
どこで使い方を習った？→説明書を読んだのよ
あなたは誰かに野蛮だって言われたことない？→行くぞ、急げ！
こんなの飛行機じゃないわ！羽のついたカヌーよ！！→だったら漕げばいいだろ！
動けこのポンコツが！動けってんだよ！（ﾄﾞｶｯ）→この手に限る
船に気をつけろ→あーぁダメーぶつかる！あーっ！→落ちつけ！
メイトリックスですか？→通信隊に連絡して警察と沿岸警備隊の無線を残らず傍受させろ→何が始まるんです？→第三次大戦だ

レーダーから消えました･･･
小娘の喉を切るのは温かいバターを切るようだぜ→ナイフはしまってろ。その口も閉じとけ→口だけは達者なトーシロばかり、よくもまぁ揃えたもんですなぁ。まったくお笑いだ。メイトリックスがいたら奴も笑うでしょう→ベネット君、私の兵士は皆愛国者だ→ただのカカシですな。俺達ならまばたきする間に皆殺しにできる、忘れないことだ→ベネット、君は私を･･･脅しているのか？→事実を言っているだけです。仕事を終えたらメイトリックスは娘を取り返しに来ます。娘が生きていようがいまいがそいつは･･･関係ない。奴はアンタを追いかける。あんたをメイトリックスから守ることができるのは･･･俺だけです→怖がっているのは･･･私ではなく君じゃないのかベネット？君こそメイトリックスを恐れているんだ→もちろんです、プロですから
メッセージは覚えたな？→コマンドー、カービー、コードレッド、座標ね。OKよ
奴らが俺を見つけるまでは無線を使うな→どうしてそれが分かる？→島がドンパチ賑やかになったらだ

＼デェェェェェェェェェェェェェェェン／
はい･･･アリアス大統領だ→飛行機には乗っていなかった･･･娘を殺れ
やっぱりやって来たか。さすがだメイトリックス
コマンドー！繰り返しますコマンドー！
見て来いカルロ
二手に分かれろ！油断するな！

大佐ぁ！腕はどんなだ？→こっちへ来て確かめろ！→いや結構。遠慮させてもらうぜ
大佐！顔出してみろぉ！一発で、眉間をブチ抜いてやる。古い付き合いだ。苦しませたかねぇ
ベネット！その子は関係ない！放してやれ！目的は俺だろう！→フハハハハハ！→右手をやられた！お前でも勝てる！
来いよベネット、銃なんか捨ててかかってこい！･･･楽に殺しちゃつまらんだろう。ナイフを突き立て、俺が苦しみもがいて死んでいく様を見るのが望みだったんだろう。そうじゃないのかベネット？→テメェを殺してやる･･･→さぁ子供を放せ、一対一だ！楽しみをフイにしたくはないだろう？
来いよベネット！怖いのか？→ブッ殺してやる！ガキなんて知らねぇ！イッヒッヒッヒ。ガキにはもう用はねぇ！アハハハハ･･･ハジキも必要ねぇやぁハハハ･･･誰がテメェなんか！テメェなんかこわかネェェェ！野郎ぶっ殺してやらぁ！
年を取ったな大佐、ハハッ、てめぇは老いぼれだぁ
気分いいぜぇ！昔を思い出さぁアハハハ！これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？てめえはもう終りだぁ！→ふざけやがってぇぇ！！
畜生ぉ！眉間なんか撃ってやるものかい！ボールをフッ飛ばしてやる！
蒸気抜き
地獄に堕ちろ、ベネット！

まだ誰か残っているか？→死体だけです
もう一度コマンドー部隊を編成したい、君さえ戻ってくれれば→今日が最後です
（♪～ 主題歌『We Fight For Love』）
また会おうメイトリックス→もう会うことはないでしょう
未来へ続く道は、まだ闇に包まれていますが、僅かに希望の光が見えてきました。機械が、ターミネーターが命の大切さを、学べるのなら･･･私たちにできない筈はありません 
監督：マーク・Ｌ・レスター
また会おう、組合員